Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0277.po
Languages: chinese

source: もげこ王 「来いやァ！！！！！！！」
chinese: mogeko王 「来吧！！！！！！！」

source: 異端モゲコ 「うおおおおおおおおおおおおおおおおお おおおおおおおおおおおおおお！！！」
chinese: 异端mogeko 「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」

source: もげこ王 「ホアチャーー！！！！」
chinese: mogeko王 「看招——！！！！」

source: 異端モゲコ 「はぁああッッ！！！」
chinese: 异端mogeko 「喝啊啊啊！！！」

source: もげこ王 「アーーーヒャッヒャッヒャッヒャ！！」
chinese: mogeko王 「啊———哼哼哈兮！！」

source: 異端モゲコ 「ついに本性をあらわしたか！！」
chinese: 异端mogeko 「你总算露出本性了吗！！」

source: もげこ王 「イヒヒヒヒヒヒ！！気に食わないヤツを 殺すのは楽しいからなあ！！！」
chinese: mogeko王 「咦嘻嘻嘻嘻嘻！！把看着不爽的 家伙杀掉真是让人愉悦啊！！！」

source: 異端モゲコ 「たぁッ！！！」
chinese: 异端mogeko 「喝啊！！！」

source: 異端モゲコ 「同感だぜ！！」
chinese: 异端mogeko 「我也有同感！！」

source: 異端モゲコ 「（！ スキあり―――）」
chinese: 异端mogeko 「（！有破绽―――）」

source: もげこ王 「！ 剣が････！」
chinese: mogeko王 「！ 剑被……！」

source: 異端モゲコ 「貰ったぁ！！！」
chinese: 异端mogeko 「赢了！！！」

source: もげこ王 「ぐッ･･･････！！」
chinese: mogeko王 「咕…………！！」
